---
title: "今天升级到 2.0.300并采用黑色风格"
date: 2005-05-20 00:11:55
cid: 321
categories: [网络]
layout: post
---

　　 
	　　早上把网站程序升级到２.０.３００。基本感觉也是差不多。<br />　　有几点：<br />　　１、升级时只要把除了style 和uploads目录（均为图片）外，<br />其他的文件目录全部上传覆盖即可。<br />　　２、要修改_common.asp文件中数据库的目录名称为自己的<br />设定值。如果修改后不能正常显示（提示数据库联接不上），可<br />以将整个lbs　的安装目录名称改为lbs1...　等。这样可以直到清除<br />cache　的作用。<br />　　３、以你的管理员登陆（原始默认的是 admin/comeon），<br />登陆后首先清除缓存。网站将能恢复你设定的风格。<br />　　４、最下面的程序版本信息也是在_common.asp文件中设置<br />的，所以不能简单地用原来的_common.asp来覆盖新版本的，而<br />应该是修改新版本的_common.asp













